---
layout:	post
category:	"job"
title:	"网易招聘：Android开发实习生-技术-前端及客户端开发-Android开发-北京本科经验不限"
tags:	[网易,招聘,面试,找工作,工作,内推,技术,前端及客户端开发,Android开发,北京,本科,经验不限]
date:	2021-12-06
---

[点击应聘 投简历就有面试机会 -> Android开发实习生](http://mobile.bole.netease.com/bole/boleDetail?id=7840&employeeId=346f03c3cda5f04c&key=all)



- **学历要求： **本科
- **工作年限： **经验不限
- **所属部门： **有道事业群-有道少儿产品部-TH创新项目组-研发组
- **工作城市： **北京
- **发布日期： **2021-12-06



**职位描述**
1.参与产品的移动端开发工作；
2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求



**职位要求**
1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心； 
2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 
4. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识;
5. 熟悉Android平台的开发技术加分，但如果你对移动开发有强烈的兴趣，也可以从0开始学习
6.本职位面向非应届生同学哦，希望近期入职



[点击应聘 投简历就有面试机会 -> Android开发实习生](http://mobile.bole.netease.com/bole/boleDetail?id=7840&employeeId=346f03c3cda5f04c&key=all)